[O Destino Te Chama]
[Episódio 4]
Então quer dizer que todos vocês
são cultivadores da Seita Lingji.
Eu sou o jovem mestre da Seita Lingji,
Lin Muhan,
e esta ao meu lado é minha júnior,
Jiang Ji.
Cultivador errante, Jin Lun.
E aquele lá fora
que usa a música como lâmina
é a Nangong Guhong, da Seita Sol e Lua.
Fazer perguntas
tão abruptas sobre o nome de uma moça
não é muito educado, viu.
Esta senhorita se chama Zuo Yingying,
é discípula da Seita Qinghong de Beixiang.
Já que todos estão aqui,
fico mais tranquilo.
Vocês poderiam, por favor,
levar aquele cultivador embora logo?
Assim
eu não fico mais vivendo com medo.
Fique tranquilo, senhor,
isso é claro.
Muito bem,
então vamos partir logo.
Sem pressa, sem pressa,
senhor, não se apresse.
Viemos de uma longa jornada,
também precisamos descansar um pouco.
Que tal assim, senhor,
o senhor
arranja um quarto
e descansa bem,
e depois que comermos e nos recuperarmos,
seguimos juntos.
É verdade,
fui apressado demais,
como pude esquecer disso…
Garçom!
Rápido,
limpe tudo aqui,
tragam boa comida
e bom vinho imediatamente,
eu pago.
Então comam à vontade,
eu realmente não aguento mais,
vou descansar no quarto.
Vamos, rápido,
me levem.
Rápido!
Um homem sábio não enfrenta
desvantagem imediata,
não somos páreos.
Jovem senhor, você é muito bonito,
que tal beber comigo?
Meu amigo não aguenta bebida,
se quer beber,
eu bebo com a senhorita.
Mas eu não tenho interesse em você.
Eu sou uma pessoa direta,
não suporto
ver homens sem coração abandonando
mulheres apaixonadas.
Aquela dona da estalagem
te conhece, não é?
Ela foi espancada
e você não ajudou, por quê?
Estrutura óssea forte,
respiração longa…
é alguém treinado.
Que tal assim,
vá esfaquear Jiang Ji,
aquela desgraçada,
e eu garanto que te protejo,
você não vai morrer.
Que sujeito lerdo.
A comida está envenenada!
O pó de contenção imortal
do Vale Chongling
agradou ao paladar de todos?
Foi um mal-entendido,
baixem as armas,
vamos conversar direito.
Você é alguém da lei,
por que se opõe a nós?
Um corpo mortal
conseguindo suportar meu golpe…
Jovem,
nada mal.
Se ele conseguiu receber esse golpe,
temo que sua força já tenha alcançado
um nível extraordinário.
Há uma diferença entre imortais e mortais,
não é apenas conversa.
Uma pequena diferença nas palavras,
mas um abismo de distância na realidade.
Ainda assim, jovem,
preciso te lembrar:
antes de querer se exibir,
é melhor medir bem
o próprio valor.
Afinal, nem todos os discípulos
das seitas imortais
são tão razoáveis quanto nós.
Deixe para lá,
foi só um mal-entendido.
Este frasco de pílulas de nutrição vital
fica como compensação.
São coisas boas,
curam ferimentos
e ainda aumentam o cultivo.
Senhora,
você lucrou bastante.
Demônia,
você também não é flor que se cheire.
Como eu pensei,
você tem habilidade.
Desta vez deixo passar,
mas da próxima vez que nos encontrarmos,
quero ver sua verdadeira força.
Parece
que não poderemos ir
ao Vale Chongling por enquanto.
[Seita Xinxie]
Quem está aí?
Quem?
Sheng!
Sua discípula ingrata,
o que você está fazendo?
Me solta agora mesmo!
Pare de lutar,
seu cultivo é alto demais e,
com medo de não conseguir se embriagar,
usou a técnica dos nove respiros
para selar os próprios pontos vitais.
Por sete dias
não poderá usar nenhuma arte imortal,
não vai conseguir se libertar.
O documento enviado pela corte
ficou na adega
por quatro dias,
só hoje encontrei.
Diz que uma cultivadora de sobrenome Xin
está causando problemas na capital,
matou três oficiais para vingar o marido,
e convida discípulos das grandes seitas
a capturá-la.
O que os assuntos da corte
têm a ver com você?
Nossa Seita Xinxie
vive isolada há anos,
não temos mais relação com eles.
Sua ingrata,
me solte!
Ouça com atenção,
uma cultivadora chamada Xin,
bonita, bondosa
e sempre defendendo os fracos…
Não parece
com minha sênior?
Bonita e bondosa?
Disseram isso na carta?
Diga,
você a mandou descer a montanha
para quê exatamente?
Se for verdade…
realmente parece com ela,
mas ela
não deveria estar na capital.
Para onde você a mandou?
Foi ela que quis ir,
disse que ia visitar a tia no interior,
já bem idosa,
não tinha muito tempo de vida,
insistiu em ir,
não consegui impedir.
Então por que ela foi para a capital?
E ainda para vingar o marido?
Desde quando ela se casou?
Você arranjou outro casamento para ela
por conta própria de novo?
Eu… eu não!
Pode…
pode nem ser ela,
existem muitos cultivadores
com o sobrenome Xin
no mundo.
Só pode ser ela?
Não,
preciso ir encontrá-la!
Sheng,
você só vai atrapalhar!
Sua ingrata!
Me solte primeiro!
Podemos conversar!
Sheng!
[Capital]
[Ministro da Tribunal de Justiça Imperial,
Liang Wenjing]
[Ordem Qinghong, Sr. Gui]
Pare de desperdiçar energia,
comigo aqui hoje,
não vai passar por essa porta.
Uma mortal que possui raiz espiritual
e pode trilhar o caminho do cultivo,
isso é extremamente raro.
E você, tendo essa oportunidade
e não sabe valorizá-la,
ainda viola o coração do Dao,
quebra preceitos repetidamente
e se envolve com assuntos mundanos.
Não tem medo de que seu nível caia
e sofra reação?
Como fala.
Vai lutar ou não?
Como é teimosa.
Desperdiçou uma grande oportunidade,
melhor
te refinar dentro
do meu Estandarte Biri,
assim ainda terá utilidade.
Ingênua.
Para onde pensa que vai fugir?
Droga!
Por esta porta
eu já passei.
E a vida de quem está lá dentro,
eu vou tomar.
Que coragem,
ousa brincar comigo?
Cortar a própria cauda para sobreviver,
impressionante…
Faz tempo
que não ficava tão encurralado.
Se não fosse
meu corvo espiritual bloqueando o golpe,
hoje eu teria caído
para uma pirralha como você.
Não tenha pressa,
morrer cedo ou tarde dá no mesmo.
Juventude é realmente algo bom.
O sangue ferve,
com uma lâmina nas mãos
acha que pode cortar
tudo no mundo,
mas vocês esqueceu
que todos já foram jovens.
Como você fala.
O que quer dizer, afinal?
Pois bem,
hoje eu vou
abrir seus olhos.
Que formação é essa?
Ainda
não pensei num nome,
mas pode chamar
de seu lugar de sepultamento.
Você consegue controlar o tempo?
Manipular o tempo exige poder divino,
apenas deuses
podem fazê-lo plenamente.
Cultivadores como nós,
mesmo com toda uma vida,
só conseguem criar um pequeno domínio,
e o tempo que podemos fazer retroceder
é de apenas cinquenta anos.
Mas para te matar,
é suficiente.
Que poder assustador…
Este é o momento
em que meu cultivo estava no auge,
mesmo contra um cultivador
do Estágio do Núcleo Dourado
eu teria poder para lutar.
O tempo voltou cinquenta anos,
você talvez tenha acabado
de entrar numa seita imortal
e nem sequer tocou o limiar
do Estágio de Qi,
não é párea para mim.
Melhor se render,
posso te dar uma morte rápida.
Garota,
você realmente sabe irritar as pessoas.
Inocente…
Você faz ideia
de quanto poder espiritual
e essência vital eu gasto
para usar essa formação?
Não precisa se preocupar com isso,
porque
você não vai sair daqui.
Você…
você…
Você perguntou por que
uma simples cultivadora
de quarto nível do Estágio de Qi
ousa desafiar
o mundo e matar
sem temer as seitas imortais.
Então ouça bem:
aos doze anos
entrei na montanha com meu mestre,
em menos de um mês já compreendi
o caminho do Estágio de Fundação.
Aos dezoito vislumbrei
o Estágio do Núcleo Dourado,
aos vinte
estava no auge das minhas artes.
Você…
cul…
cultivadora de Estágio do Núcleo Dourado?
Os astros estão se movendo,
há alguém lutando na cidade.
Capaz de provocar mudanças celestes,
deve ser alguém formidável.
Quem diria
que num lugar corrupto
e próspero como a capital
haveria uma figura dessas.
♪ O céu parece prestes a ruir ♪
Eu nasci com corpo dao inato,
raiz espiritual pura,
♪ ainda assim não vou ceder ♪
cultivei sessenta anos nas montanhas,
toquei três vezes o limiar
do Núcleo Dourado,
♪ Em vez de me prender a amores e beleza ♪
mas continuo no quarto nível
do Estágio de Qi.
♪ prefiro avançar e recuar com o povo ♪
Adivinha por quê?
Porque não suporto.
Não suporto essa tal
♪ Piso na lâmina deixo a vida de lado ♪
justiça do mundo,
não suporto ver os fracos
♪ juro lutar contra a injustiça ♪
sendo esmagados pelo poder,
nem os justos
morrendo injustamente.
♪ Minha cultivação
se dissipa como fumaça ♪
Aprendi habilidades capazes
de tocar o céu,
♪ ainda quero ver este mundo ♪
mas por causa dessas regras do Dao,
♪ erguer sua própria luz ♪
♪ Ouça as ondas furiosas se erguendo ♪
só posso ignorar
as injustiças do mundo.
Isso é o que mais
♪ quantas dores enfim encontram descanso ♪
não suporto.
♪ quantos seguem sem se inclinar ♪
♪ apontando ao céu e questionando a lua ♪
♪ Melhor ser um imortal que pisa
no mundo mortal ♪
♪ e viver tudo isso ♪
♪ O certo e o errado o justo e o perverso ♪
♪ coloco o mundo em primeiro lugar ♪
♪ como permitir nobres embriagados
em salões dourados ♪
♪ Mesmo que memórias sejam ilusões ♪
♪ ainda invado este mundo ♪
Este realmente é um lugar de morte,
♪ em busca de um desfecho completo ♪
mas não o meu…
♪ Cruzando o rio celeste lavando
o certo e errado ♪
e sim o seu.
♪ cultivo pelo caminho mesmo em tempos frios ♪
♪ assim sol e lua brilham juntos ♪
♪ Aponto ao céu e pergunto à lua ♪
♪ melhor ser um imortal entre os mortais ♪
♪ O certo e o errado ♪
♪ ainda invado este mundo ♪
♪ em busca de um desfecho completo ♪
♪ Golpeio a noite com um chicote selvagem ♪
♪ para salvar este mundo humano
cheio de vida ♪
Você acha
que chegamos tarde?
Não.
Tanta certeza assim?
Pela movimentação de ontem,
era bem assustador.
Não deve ser alguém fraco.
Com o físico da Imortal Xin,
será que ela aguenta?
Os postos de guarda
ainda não foram retirados,
há mais gente
saindo da cidade do que entrando.
Isso significa que ainda
não capturaram a pessoa.
Faz sentido…
Parece que dessa vez a Imortal Xin
não vai escapar de ser salva
como uma donzela em perigo.
Venham ver, venham ver,
bugigangas e muambas!
Tinha que ser a capital,
tão animada,
muda a cada dia.
Quanto tempo faz desde que você veio?
Estamos há três dias sem comer…
Senhor,
nos dê alguma coisa.
Estamos há três dias sem comer,
nos dê alguma coisa, senhor.
Senhor.
Dê uma moedinha.
Sai, sai.
Obrigado.
Sinceramente, essa encomenda
foi um azar danado.
Depois de tanto esforço,
cheguei a Beixiang e,
por sorte,
encontrei o filho dele.
Mas no fim, era um morto,
e ainda vou ter de levar
um cadáver seco de volta.
Você pode me ajudar a encontrar alguém?
Meu pai se chama Lu Jingran.
Tem dinheiro?
Tenho.
Mas…
eu só tenho isso.
Depois
vou ganhar mais, prometo.
Quanto você quiser, eu pago.
Vai pro inferno com isso!
Está tentando me fazer de bobo, é?
Sr. San,
olha só,
é um monstrinho de cara feia.
É mesmo.
Obrigado, senhor.
Obrigado, obrigado.
Obrigado, senhor, muito obrigado.
Obrigado.
Com uma capital tão grande assim,
onde é que vamos achar ela?
Espeto de frutas caramelizadas!
Restaurante Zuixian?
Falando nisso, a batalha de ontem
à noite na Mansão Liang
foi uma loucura.
O céu e a terra ficaram escuros,
o sol e a lua perderam o brilho.
No fim,
até o Raio Púrpura Celestial foi usado,
e causou uma tempestade enorme.
A Mansão Liang
chamou um mestre imortal de Beixiang
para tomar conta do lugar.
Dizem que o Sr. Fantasma
tem um tesouro mágico
chamado Estandarte Biri,
de poder imenso.
Num instante,
ele pode despedaçar alguém.
Isso é impressionante.
Se esse Sr. Fantasma é tão poderoso
quanto diz,
como foi morrer
nas mãos da Imortal Xin?
Senhor,
não tire conclusões tão rápido.
A Imortal Xin está desaparecida,
talvez
tenha morrido na batalha de ontem à noite.
Se a Imortal Xin morreu,
por que o Sr. Liang
ainda estaria tão assustado
a ponto de, logo cedo,
chamar todos os especialistas
do Templo Daxiangguang
para sua casa?
Essa Imortal Xin,
afinal, quem é?
De que montanha imortal ela veio?
Nunca havia ouvido falar.
Eu também não sei,
só sei que ela é esposa do Sr. Lu.
Sr. Lu?
Qual Sr. Lu?
Seria o Sr. Lu Zhao da Guarda Imperial?
É o comissário do Condado Wei,
chamado Lu Huai.
Fiquem à vontade,
já vou mandar servir os pratos.
Certo.
O que se falou lá embaixo é sobre você?
Eu sei.
Lu Huai.
Esse nome não me diz nada,
nunca ouvi falar.
Lu Huai, Sr. Lu,
você não conhece?
Ele era um oficial íntegro e correto.
Quando o Condado Wei passou fome,
foi ele que usou um estratagema
para salvar o povo.
Que pena, as pessoas têm
olhos cegos e coração surdo,
deixaram-se enganar
por gente mal-intencionada
e não enxergaram o mérito dele,
deixando-o ser morto
de forma terrível.
Não é de se admirar que a esposa dele
esteja tão furiosa,
então ela quer vingar a morte dele.
Dizem que os dois
eram amigos de infância, cresceram juntos,
mas depois veio a guerra
e a Imortal Xin foi levada
para uma seita imortal.
O Sr. Lu a procurou por toda parte,
mas não conseguiu encontrá-la,
então decidiu se alistar no exército.
Só depois de conquistar méritos em batalha
e se tornar famoso em todo o mundo
é que a Imortal Xin
conseguiu encontrá-lo novamente.
Então foi isso…
Não imaginava que havia
uma história assim por trás,
é realmente lamentável.
Mas o mais lamentável
ainda estava por vir.
Veja só,
quando eles finalmente
se reencontraram e se casaram,
e a vida boa parecia estar
prestes a começar,
quem diria que ele
acabaria sendo vítima
da armação de oficiais corruptos.
Aproveitando-se da ausência
da Imortal Xin,
eles assassinaram o Sr. Lu.
A Imortal Xin e o Sr. Lu
se amavam intensamente,
como poderia ela deixar isso barato?
Amor intenso…
Vocês dois ainda tinham essa história?
Absurdo.
Só você gosta de ouvir.
Errado.
Eu gosto de ouvir todo tipo
de romance.
Ainda acha que é
um herói sem igual,
capaz de fazer justiça às injustiças
do mundo?
Aquele Sr. Fantasma,
eu já ouvi falar.
Parece que veio de Beixiang,
é um cultivador perverso,
especializado em artes sinistras.
Embora agora esteja no nono nível
do Estágio de Qi,
ele já está a um passo
de avançar.
A técnica atual da Xing Mei conseguiu
fazê-la escapar das mãos dele,
com certeza sofreu muito.
Um simples Sr. Fantasma não é ameaça.
Mas, se naquele dia os cultivadores
da Pousada Pingam também tivessem chegado,
aí o problema seria maior.
Pingentes de saquinho perfumado!
[Cidade Pingxiang]
Vejam aqui!
Saquinho perfumado!
Lianxin!
Lianxin, acorde!
Minha filha foi envenenada por uma cobra,
precisa urgentemente
de uma flor-agulha espectral
de alta qualidade para desintoxicar.
Alguém pode ter compaixão
e salvar minha filha?
Lianxin!
Nós não somos mendigos,
não queremos dinheiro!
Tem alguém de bom coração?
Moça!
Moça,
por favor, salve minha filha!
O médico disse
que basta uma flor-agulha
espectral de alta qualidade para salvá-la.
Moça, por favor, salve-a.
Por favor!
Lianxin…
Mãe…
Acordou!
Uma médica milagrosa!
Que bondosa.
Está melhorando.
É uma pílula imortal, com certeza.
Ela é uma cultivadora?
Deve ser.
Que impressionante!
Senhora,
vá logo agradecê-la!
Por que está me seguindo?
Não siga mais.
A comida chegou!
Vamos.
O senhor não está satisfeito?
Não,
só dá o vinho para ele,
os pratos são meus.
Certo.
Bom apetite.
Pãezinhos quentinhos!
Aqui, senhor.
Aqui.
Quer um?
Olhem os pãezinhos!
Pãezinhos quentinhos!
Volte sempre.
O que você está olhando?
Nada.
Acho que me enganei.
Jin Lun já deveria estar chegando, não?
Talvez não.
Ele recebeu a carta
da Montanha Tianyin,
mas não parece
muito entusiasmado com o assunto.
Acho que não vai chegar tão cedo.
Esquece.
Esquece ele.
O importante agora é o assunto principal.
As pessoas da seita imortal chegaram.
Ela está no centro do turbilhão.
Se não a encontrarmos logo
e alguém nos passar a perna,
temo que ela fique em perigo.
Se roubaram,
roubamos de volta.
Quem conseguiria te vencer?
Pode falar mais baixo?
Ela é sua esposa, afinal.
Sabe,
como eu não percebi antes?
Essa moça
parecia tão tranquila, tão recatada,
e no entanto foi capaz
de fazer essas coisas.
Ela ainda não acordou?
Por que continua sangrando?
Será que ela vai morrer?
Não fale bobagem.
Ela é uma imortal,
tem poderes e sabe voar,
você não viu com seus próprios olhos?
Mas será que uma imortal não morre?
Eles dizem
que foi justamente
porque os deuses morreram
que o mundo humano ficou assim.
Se a maninha morrer,
lá no além o papai
também vai nos culpar.
E se a gente chamasse
um médico para ela?
Não temos dinheiro.
Então me vende,
trocamos por prata
e chamamos um médico para ela.
Quanto você acha que vale?
Nem vai dar para pagar o médico.
Se o papai ainda estivesse aqui,
seria ótimo.
Ele é tão poderoso,
com certeza teria um jeito de salvá-la.
Se o papai estivesse aqui,
ela nem precisaria
ter vindo para a capital.
Pílula Suprema,
cura todas as doenças,
efeito imediato.
- Doutor!
- Pílula Supre…
Você sabe tratar doenças?
Que pergunta é essa?
Se não tratasse doenças,
como poderia se chamar médico?
Está vendo esta caixa?
Aqui dentro tem uma pílula imortal,
chamada Pílula Suprema.
Foi refinada
com dez tesouros raros,
cura qualquer doença.
Mas já vou avisando,
o preço não pode ser baixo.
Sem problema.
Venham comigo.
Tá bom,
vamos.
Sabemos que sua consulta é cara,
mas agora não temos dinheiro para pagar.
Mas aquela maninha ali é uma imortal.
Se você salvar a vida dela,
ela vai lhe retribuir.
Quando crescermos e ganharmos dinheiro,
também vamos pagar de volta.
- Socorr…
- Não grite!
Não é que eu não queira salvar,
é que eu não consigo salvar mesmo.
Eu sou só um charlatão que vende
remédio para enganar os outros.
[Mansão dos Liang]
Então…
Fico honrado com a chegada
dos senhores imortais.
Capturam aquela demônia
e a punam como merece!
Senhor,
acho que o mais importante agora
é você tomar banho, queimar incenso,
relaxar o corpo
e dormir bem.
Porque quando você acordar,
aquela demônia já terá sido amarrada
aqui no salão.
É…
é mesmo?
Mesmo que você não confie em mim,
será
que também não confia na Seita Lingji?
Eu sou o jovem mestre da Seita Lingji,
Lin An é meu pai biológico.
Eu mesmo vim até aqui,
o que você teria a temer?
Então…
então contamos com os senhores.
Por que tem esse cheiro azedo?
O espinheiro acalma a mente,
o lírio sereniza o coração,
ajuda a dormir
sem ser atormentado por pesadelos.
Parece que aquele senhor
realmente foi assustado e não pouco.
Falando nisso,
por que Jin Lun e Nangong Guhong
ainda não chegaram?
Esquece, esquece,
esquece deles.
A capital é vasta,
se aquela cultivadora
continuar escondendo sua aura
e não voltar a agir,
onde vamos encontrá-la?
Também não se sabe para onde
o Sênior Bai foi
e por que ainda não chegou.
O Bai Zongying
até tem alguma habilidade,
mas procurar pessoas não é o seu forte.
Você tem um jeito?
O Sr. Fantasma é um cultivador
do Estágio Qi,
não tem grande talento,
mas conseguiu ganhar nome na Seita Imortal
tudo por causa da sua arma espiritual,
o Estandarte Biri.
Por ora não vou falar do quanto
de energia espiritual
o Estandarte Biri contém,
o mais importante
é que ele é um item vivo.
Vivo?
Isso mesmo.
Ele já se transformou
em um espírito da arma.
Embora não possa tomar forma
nem falar,
já tem
consciência própria.
Precisa parasitar
a carne de um ser vivo
para sobreviver.
Então o Sr. Fantasma
o alimentava todos os dias
com o próprio sangue essencial.
Mas agora que o Sr. Fantasma morreu,
ele também sumiu.
Onde será
que esse bichinho se enfiou?
Esse Estandarte Biri é uma arma maligna.
Ouvi dizer que ele absorveu
o sangue essencial
de quarenta e nove pessoas
antes de ser refinado,
é um objeto de trevas
e de extrema energia yin.
Onde quer que o Estandarte Biri esteja,
não haverá a menor luz.
Por isso,
no lugar onde ele estiver,
nem fogo pega.
Júnior,
você é mesmo muito esperta.
Estranho,
não tem vento nenhum.
Jiujiu, onde está a pederneira?
Aqui, pega.
Por que não sai faísca?
Antes funcionava direitinho.
Também é um método,
mas a capital é tão vasta,
acender todas as lanternas
vai gastar muita energia espiritual.
Eu trouxe pílulas restauradoras comigo,
para uma coisa dessas,
é só deixar comigo.
Júnior,
você só precisa ir até a cidade
e encontrar um ponto alto,
de preferência algum lugar
de onde se possa ver a cidade inteira.
Quando
eu ativar a formação,
milhares de lanternas brilharão,
e o lugar mais escuro da cidade
será onde o Estandarte Biri estiver.
Certo.
A neve ainda não derreteu.
Neve?
Foi a Imortal Xin que derramou por você.
Se está nevando agora,
certamente há uma grande injustiça.
Ela está clamando por justiça para você.
Encontrou algum rastro dela?
Não encontramos a Imortal Xin,
mas tivemos uma surpresa.
Sabe quem eu vi na cidade?
Aqueles cultivadores da pousada,
vieram mais dois.
Um tocando flauta
e aquela…
demônia que te provocou.
Mas fique tranquilo,
meus pássaros
também não conseguiram
encontrar a Imortal Xin,
então eles também não vão encontrá-la.
Essência do espírito, fixar a alma,
sangue conduzindo mil lanternas.
Ergam-se.
O que está acontecendo?
Senhor, vou dar uma olhada.
Senhor, não tenha medo,
parece ser um trabalho de imortais.
Certo, certo.
Não se apresse,
está quase na hora
de você entrar em cena.
Artes dos imortais…
O que eles estão fazendo?
Não sei,
mas para Xin Mei
isso não é coisa boa.